o lábio de meninas bem vindos ao me
porque estou muito feliz porque hoje
teremos gente se eu pudesse pregava esse
cara que colocava ele dentro de uma
caixinha da carne boxe desde pra você
lino abreu robinson shiba muito obrigada
pelos cinco maiores erros dos
empreendedores se inscreve no canal
compartilha essa dica já dá o seu
jóia e fica com esta jóia nipônica
linda beijo e disse que na próxima
terça feira tem mais vídeos dos
tubarões aqui no canal você já pediu
comida chinesa na sua casa você já
comeu comida japonesa no shopping então
você precisa agradecer este sujeito nem
no maravilhoso estar aqui comigo
robinson shiba muito obrigada por
abrilhantar este canal mais rico do
brasil estão relacionados
meu coração estava um pouco mais
chutes uma pena meu também
ae
significa robinson é um dos tubarões
de shark tank que estreou agora em
outubro na sony às nove horas da noite
toda quinta-feira se você quer
empreender entra lá para você aprender
muita coisa com tubarões tipo esse cara
robson é bonzinho você vai ver no
programa ele tenta seu nome ele não
consegue os empreendedores cometem
muitos erros no caminho e se é pra
alertar você porque você cabeçudo
não cometer esses erros a gente precisa
dessas lentes milionária brilhante aqui
neste canal pra você não então ó
você está aqui hoje seu chip meu
parça já a falar quais são os cinco
maiores erros nos empreendedores
começando pela dica número 1 número 1
que é muito comum as pessoas se dizem
empreendedoras elas terem a inspiração
mas não terem a transpiração que é
tão importante e eu particularmente
acho muito mais importante do que a
própria inspiração é a
transpiração acho que é você
executar a sua inspiração é fazer
essa inspiração se tornar realidade e
não ficar só no na esfera do sonho
eles precisam trabalhar acordar cedo
arregaçar as mangas e pôr em prática
porque se você não fizer alguém falar
antes que você é aquela que ele me fez
o canvas e acha que vai ficar rico é
sempre como é
dica número 2 depois do momento que
você se inspirou e transpirou você
precisa é um bom networking então que
é um erro muito comum
o empreendedor mamãe normalmente uma
pessoa muito solitária acha que ele
consegue fazer tudo sozinho
errado você precisa compartilhar as
suas angústias suas necessidades e
montar um bom time um time tão engajado
quanto você não faça a outra tira
número 3 3º maior erro dos
empreendedores para que você faça um
bom time
normalmente você acha que todo mundo
joga exatamente como você pra que você
delega você tem que entender que cada
pessoa uma pessoa tem uma personalidade
tem uma maneira particular de de
entender o programa e de resolver o
problema
não pense que ele fará exatamente como
você faria então é erro também é um
erro muito comum o empreendedor quando
delega acha que a pessoa que recebeu a
função tem a obrigação de fazer
exatamente como você faria
não ele tem as suas particularidades e
tem as suas
é é eficiência se ele fará
executará o plano da maneira dele desde
que você confie e deixa que ele resolva
o problema identificou esse
comportamento dentro de você começa a
trabalhar internamente para começar a
delegar as coisas e confiar no trabalho
do outro
tá bom mas não se e 4 pior erro do
empreendedor depois que você se
inspirou transpirou montou time delegou
você também precisa compartilhar as
vitórias e as derrotas então que
aquele momento de comemoração o
empreendedor quando ele está crescendo
ele está montando as coisas
ele pensa em prosperar em crescer e
multiplicar e ele pouco comemora as
conquistas na ele sempre acha que aquela
conquista dele não foi o suficiente que
a montar mais tá muito comum
o empreendedor ele não comemorou e não
compartilhar com o seu time
aqueles momentos legais nem olha a
inauguração de mais uma loja com a
conquista de mais um cliente então
celebre e mostra para todos eu tive que
você é uma pessoa comum você também
gosta de celebrar você gosta de em
momentos difíceis também chorar e
compartilha sua angústia com todos
o empreendedor ele quando está
começando a crescer
ele passa aquela imagem de ser um cara
de ferro cara que não tem sentimento
não mostre que você também tem
sentiment tanto quanto todos eles
que bonito isso gente bonita de verdade
muita gente acha que tem que ter atitude
oposta e é o erro não seja uma dama de
ferro como a margaret thatcher a minha
mulher e por fim a quinta ridícula pois
fala palavrão pode uma dica foda aqui
de robinson shiba pra você no clipe pop
erros que podem acabar com o negócio
só seria quem conhece me superou
transpirou muito a equipe delegou
compartilhar bons momentos nunca pense
que o objetivo é grana nunca se você
pensar em qualquer coisa que você vê
em prender meu eu quero ganhar muita
grana grana é o meu objetivo
provavelmente você irá fracassar
obviamente que todo empreendedor toda
pessoa que pensa em montar uma coisa
construiu outro ao seu empreendedor como
executivo verá presidente todo mundo
busca prosperar realizar sonhos é
comprar coisas adquirir formar filhos
pra isso é necessário dinheiro mas o
dinheiro não é objetivo é
conseqüência
e outra a vida passa muito rápido
se você não vá se fizer de cada dia
aquele último dia da sua vida também
é com muita emoção com muita paixão
também vai ser um vai ser um processo
desgastante então meu curta muito a
vida porque o tempo passa rápido e não
é grana gente grana sempre será
consequência daquilo que você fizer
muito obrigada a missão de nossa estou
muito muito feliz mesmo gente sempre
fala dinheiro não é a meta é que
pensar no proposto dinheiro ele é só
um meio e não pode ser o fim então ele
simplesmente vai correr de vocês e
corre até ele corre vai embora de você
não é assim que acontece é muito
obrigada faltou alguma coisa
robson gil há há há a gente comemora
a festa muita festa e gao o 23 ae a
festa se inscreve no canal beijo até o
próximo e pouco muito bom